document	                                                                                 label
회원 가입 및 관리 목적으로 수집된 개인(신용)정보는 고객의 회원 가입일로부터 회원 탈퇴일까지   0
개인(신용)정보의 조회를 목적으로 수집된 개인(신용)정보는 수집·이용에 대한 동의일로부터 고객에 대한
신용정보 제공·조회 동의의 효력 기간까지 보유·이용됩니다.  0
상품 및 서비스 홍보 및 판매 권유 등과 관련한 개인(신용)정보는 수집·이용에 관한 동의일로부터 동의
철회일까지 보유·이용됩니다.   0
본 동의 이전에 수집된 개인(신용)정보도 포함됩니다.  0
개인정보의 제3자 제공 목적: 공모전 운영, 시상자 상장제작 및 상금지급  1
개인정보 수집·이용 및 제3자 제공 목적 : 전적대학 학력조회   1
정보주체 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우  1
개인정보 수집·이용 및 제3자 제공 항목 : 성명, 생년월일, 출신대학 및 학과, 학적상태, 이수학기  1
개인정보 보유 및 이용 기간 : 향후 5년간  2
「2023년 AI+Security 아이디어 공모전」의 운영·관리를 위한 최소 정보의 수집·이용  2
단 회원 탈퇴일 후에는 제 1 조의 목적과 관련된 사고 조사, 분쟁 해결, 민원처리, 법령상 의무이행 만을 위하여 보유·이용됩니다.  2
금융거래와 관련한 개인(신용)정보는 수집·이용에 관한 동의일로부터 금융거래 종료일까지 위 이용목적을위하여 보유·이용됩니다.  2
